Нам учиться, лодырям, что-то лень, на коньках катаемся целый день. Горе, однако, в том, что подобный же бред осуществлялся в реальности, в жизни, в судьбах миллионов гансов или иванов. Излучение – электронное или позитронное корпускулярное ионизирующее излучение с непрерывным энергетическим спектром, испускаемое при ядерных превращениях. Теперь вниз бегом по набережной, шагом марш! Два дни и две ночи спал Петро без просыпу. Но двое молодых людей, сопровождавшие больного, не смеялись: они едва держались на ногах после двух суток проведенных без сна, наедине с безумным, которого они только что привезли по железной дороге. Сверх изорванного во время припадка в клочья серого платья куртка из грубой парусины с широким вырезом обтягивала его стан. Ультраженственность в противовес жесткости мужской одежды, акцент на форме, преувеличенные контуры, преизбыток и комбинации — все это характеризует новую коллекцию бельгийского дизайнера. Локация МФТИ уникальна: рядом с институтом расположены природные рекреационные зоны и транспортный хаб. Ого, этот дом деревяннее, чем я ожидал. Обнажая со временем как свою историческую ограниченность, так и абсурдность тотальных амбиций описать всё в его предельной специфике, подобная тенденция в конкретный момент своего объявления и стремительного завоевания людских умов отражает какие-то новые, неизвестные или не работающие досель механизмы и уровни единства всей человеческой деятельности. Клавочка начала распространяться про Росторгмонтаж, да так долго говорила, что мне показалось, будто надо идти ещё и в этот самый Росторгмонтаж. С этими словами он взялся за диван и попытался подвинуть его к дверям. — Ну что? — спросил я.  — Пойдемте?   В подъезде воняло кошками, наружная дверь была нараспашку (она всегда была нараспашку), а прочие (общим числом, если считать до лифта, четыре штуки) сильно покорежены.